# MattiasBankomat
Hej och välkommen! Senaste koden finns i en branch MattiasBankomat.
Jag har gjort ett simpelt bankomatsystem där mitt fokus var att kunna använda arrays som en bas för att hantera användare. Först så frågar programmet om inloggning. Efter inloggningen lyckats så får man en meny med alternativ vad man vill göra. Alternativen består av möjligheterna att kunna flytta pengar mellan sina egna konton, visa saldon på kontona och ta ut saldo. Senare i utvecklingen så ville jag förstå hur jag ska lyckas att skapa nya konton för dem förvalda användarna via arraysen som håller i informationen, men det löste jag genom att göra arraysen större med samma information som namn och saldo. Sedan sökte jag ett sätt för att kunna spara ändringar i kontona efter man startade om programmet. Jag lyckades spara informationen i kontona med hjälp av en textfil, så när man stänger ner programmet och öppnar det igen så är informationen om kontona kvar eftersom det är sparat på en textfil som programmet läser ifrån efter senaste användningen. Jag fixade en extra funktion att lägga till nya konton också. Jag valde att kunna spara informationen istället för att programmet startas om med samma resultat. Det viktiga var att informationen kunde sparas så att man kan återanvända ändringar. För mig var det en stor bedrift men i koden var det inte så avancerat.

Detta är inget riktigt banksystem, mest en övning på att programmera. Vad som skulle kunna behöva göras för att få banksystemet bättre är att jobba mera på en säker kod som inte går att hacka. Vad jag skulle kunna göra bättre är nog att få en inloggning istället för kombination av två kodstycken. Det kanske är säkrare med två. vet inte. Även kanske fixa ett sätt att kunna få användarens skrivfel automatiskt rättade med kanske en metod. En annan förbättring kunde vara att fixa färg och ett användargränssnitt. Som ny i programmering är det lite svårt att riktigt sätta fingret på vad som skulle kunna göras bättre när man har nått ett resultat. Koden just nu tycker jag själv är lite rörig, man kanske kunde organiserat upp det bättre.

-Mattias
